Я пишу критические статьи о технике для еженедельной рубрики "Нью-Йорк Таймс".
Я делаю обзоры технических новинок и различных устройств.
По большей части, хорошие папочки в это время года должны
уютно устраиваться рядом со своими детками и украшать новогодние елки.
Я же, по большей части,
выступаю по кабельному телевидению и отвечаю на один и тот же вопрос:
"Какие ожидаются тенденции в мире техники в следующем году?"
И я говорю: "Разве мы не говорили об этом в прошлом году?"
Но я бы хотел выбрать тему, которая интересует меня больше всего, и это
полное слияние мобильного телефона и Интернета.
Знаете, я нашел этот вулкан в картинках "Гугла",